Hayır, yapamazsın!
Ne?!
Bu bir şut değil mi? Bu...
Yeni mi geldin?
Vaktini aldın.
Bizi yakaladılar! Ama...
Beklenmedik değildi.
Eğer tüm güçleriyle geliyorlarsa, planladığımız gibi...
İkinci Hücum!
Bu form...
Bu bir Ateş Pası mı?!
Hayır...
Biraz farklı.
Ateş Pası
Kai!
İnsanları yanıltmasıyla alt etmesi bir şey,
ama tam önümden pas vermesi mi?
Kim kimi hafife alıyor, Tetsu?!
Harika! Hadi, Kiyoshi!
Hayır, yapamazsın!
Wakamatsu çok hızlı!
Şimdiden yetişti!
Ne zaman geldi?
Bir pas!
Kesinlikle önce smaç yapmaya çalışıyordu!
Bu Kiyoshi'nin Ertelenme Hakkı mı?
Evet! Bir alley-oop!
Cidden mi? Vay be!
Hem de tam zamanında!
O pas da neydi öyle?
Ateş Pası Kai...
Geliştirilmiş versiyonunu daha önce görmemiştim.
Hızından çok, şaşırdığım şey...
...Mine-chin'in elini savuran delici gücü.
O neydi böyle?
Sırrı dönüşte olmalı.
Bir merminin dönüşü, yolunu stabilize eder
ve delici gücünü artırır.
Aynı şekilde, vücudunun dönüşünü topa aktararak,
gücünü büyük ölçüde artırıyor.
Anlıyorum.
Görünüşe göre şimdi seninle biraz eğlenebilirim, Tetsu.
Değişmediğimi düşünmen şaşırtıcı olurdu.
Bunu yapabiliriz!
Hadi bu dalgayı sürelim!
Acele etme.
Daha yeni başladık.
Kuroko'ya karşı boy avantajlarını kullanıyorlar.
Yüksek paslar atıyorlar, bu yüzden normalde yaptığı gibi çalamıyor.
Şu 4 numara oldukça dikkatli.
Ribound!
Hadi!
İşte!
Bu adam fiziksel olarak Kagami ile başa baş olabilir.
Ve çok gürültücü.
Takip şutunu attılar!
Aferin, aferin, Sakurai!
Kahretsin.
Hiçbir şey değişmiş değil.
Seirin'in bir kozu daha olsaydı daha iyi olurdu.
Kuroko'nun pası onları etkilemedi.
Touou her zamanki gibi oynuyor.
Sömürülecek bir zayıflık yok.
Yani, sadece beceri farkını görüyoruz.
Sıralamadaki farkı.
Ama bir şey yapmazlarsa daha da geri düşecekler.
Hey, bundan emin misin?
Açmak büyük olurdu, ama bunu önermem.
Orası şeytanın kapısı.
Cidden Aomine ile bire bir mi girecek?
Şu an alınacak tehlikeli bir risk.
Kaybederse, oyunun kontrolünü tamamen kaybederler.
Bir yanlış hamle, maçın sonu olabilir.
Hiç hareket etmiyorlar.
Neredeyse beş saniye oldu.
Yapamıyorum.
Sinir bozucu ama kazanamam.
Henüz değil, en azından.
Seirin Lisesi, mola!
Ciddi misin?
Asların kafa kafaya geleceğini sanıyorduk.
Kagami hiçbir şey yapmadan kaçtı.
Berbat.
Şu boşboğazlıklarını dinleyin.
Anlamış gibisin.
Evet, biraz.
Bir amatör için Kagami savaştan kaçmış gibi görünüyor,
ama o birkaç saniyede,
aralarında üst düzey bir mücadele yaşandı.
O ince fakeden,
birbirlerinin hamlelerini son derece gerçekçi bir simülasyonda okudular.
Becerileriyle, rakiplerinin gücünü doğru bir şekilde tespit edebiliyorlar.
Dahası, bir maç sırasındaki bire bir mücadele yalnızca
bireysel yetenekle değil, durumla da şekillenir.
Tüm bu gerçeklerle Kagami kaybedeceğini anladı.
Bu yüzden topu kaybetmeden ve onlara sayı vermeden durdurdu.
Olumsuz bir sonucu kabullenme soğukkanlılığına sahip olmak,
oyundan daha önemli olabilir.
Eskiden körü körüne atılır ve oyunu kaybederdi,
ama görünüşe göre olgunlaşmış.
Topu geri getirdiğin için iyi iş çıkardın, Kagami.
Orada kaybetseydin, hiç komik olmazdı.
Peki ne yapmalıyız?
Mücadele her zamanki gibi şiddetli.
Kuroko'nun yeni pası vücudunu çok yoruyor, bu yüzden sürekli kullanamaz.
Daha da önemlisi, Aomine'a karşı tekrar tekrar kullanmak tehlikeli olur.
Pekala.
O halde ben dışarıdan bir sayı atarak başlayacağım.
Izuki, topu bana ver.
Ne?
Touou'nun savunması şu anda içeride güçlü,
bu yüzden dikkatlerini dışarı çekeceğim.
Oradan yeniden toparlanalım.
Tamam. Sana güveniyoruz, Hyuga.
Anlaştık.
Kaptan iyi mi?
Biraz rahat görünüyor.
Ne diyorsun sen?
Tam tersi aslında.
Ha?
Bu şekilde konuşabiliyor çünkü kendine güveniyor.
Üçlüklerine dikkat etmeliyiz.
O kadar da hızlı değil ama.
Yakınında kalacağım.
Emin misin?
Çok uzakta duruyorsun.
Ne?!
B-Bu kadar uzaktan atıyor!
O şimdi...
Geri çekilip şut mu attı?
Ama çok hızlıydı.
Gelişen sadece birinci sınıflar değil.
Seni özür dileyen mantar.
Engellenemez şut...
Bariyer Sıçrayışı!
Alışkanlığı da ortaya çıkıyor.
Ne alışkanlığı?
Boynunu çıtlatmasını duydun mu?
Hyuga bunu sadece formdayken yapar!
Yine sinir bozucu bir hareket öğrenmişler.
İyi misin, Sakurai?
Yardım lazım mı?
Hayır, iyiyim.
Tek başıma halledebilirim.
Savunmaları inanılmaz!
Topu bana ver, Sakurai!
Zorla şut attı!
Bu kadar hızlı hazırlanıp nasıl sayı atabiliyor?
Yanlış anlama.
Sadece hızlı şut atabildiği için ilk beşte değil.
Rakibi ne kadar güçlüyse,
Sakurai'nin şutları da o kadar isabetli olur.
Sonuçta, görünüşüne rağmen...
Ben kazanacağım.
Ha?
Sonuçta, ben daha iyiyim.
Ne?!
Bir şutör olarak, kaybetmekten herkesten daha çok nefret ediyor.
Izuki...
Ha?
Bana pas atmaya devam et.
Tabii...
Sinirlenmiş gibisin, değil mi?
Evet...
O kadar sinir bozucu ki!
Böyle surat asmayı bırak!
Tüm şutlarını atıyorlar!
Hiçbir takım pes etmiyor!
Bu bir üç sayılık atış yarışı.
Bu oldukça sıradan bir gelişme.
Şimdi mücadeleyi içeri taşımak ters teperdi.
Aynı koşmak gibi, sonra onları rahatsız ederdi.
Harika bir plan değil.
Eğer bir takım çekilirse, kaybeder.
İkisi de bunu biliyor.
Gururları için buna devam etmek zorundalar.
Şutu attı!
Beş saniye daha!
İlk çeyrek Touou'nun önde bitiyor.
Hayır, daha bitmedi.
Piç!
Berabere!
Seirin harika!
Sona saniye şutuyla yetiştiler!
Fena değil.
Seirin'in gücü sadece şans değil.
Susa, nasıldı?
Evet...
Momo haklıymış.
O zaman karar verildi.
Bir şekilde şimdilik ayak uyduruyoruz.
Kuroko, belki de biraz dinlenmelisin.
Hayır, biraz daha devam edebilirim.
Koganei, içecekler...
Koç...
İkinci çeyrek başlar başlamaz,
Yok Oluş Sürüşümü tekrar kullanmama izin ver.
Berabereyiz, ama zar zor yetişiyoruz.
Takımın önünü kesmek istemiyorum.
İyi bir önleyici hamle olabilir, ama emin değilim.
Çok sık kullanırsak, numarayı çözebilirler.
Dikkatli kullanmalıyız.
Peki. Yap o zaman.
Ne?
Onların hamlesini beklemekten iyidir.
Önemli olan bir adım önde olmak.
Zamanla bu hareketin nasıl çalıştığını anlayacaklar.
Anlasalar bile, önemli değil.
Bu her zaman kullanabileceğimiz bir hamle değil,
ama koşullar uygunsa durdurulamaz.
İşleyişi böyle.
Koşullar?
Koşullardan da öte...
Kuroko o hareketi tek başına yapamaz.
Tek başına?
Çözdün mü, Takao?
Eh, Shin ve ben defalarca yedik çünkü.
Kes sesini, Takao.
Önce, hareketleri.
Çapraz şekilde eğiliyor.
İnsan gözü dikey ve yatay hareketleri takip edebilir,
ama çapraz hareketlerde zorlanır.
Üstelik, Kuroko insanların görüşünü okumada iyidir ve
özellikle zor açılardan eğilir.
Çoğu oyuncu sadece bunu görerek onu durduramaz,
ama bu hareket sadece görünmezmiş gibi yapar.
Belirli bir koşul sağlandığında,
Vanishing Drive tamamlanır.
Kagami.
Sahadaki varlığı olağanüstü.
Sahada en çok dikkat çeken toptur.
Tetsu topa sahipken rakiplerinin görüşünü şaşırtamaz.
Ancak, dikkatlerini gelişmiş Kagami'ye kısa süreliğine çekebilir.
İşte kaybolan hareketin sırrı bu.
Yani, Vanishing Drive'ı sadece
Kagami rakibin görüşündeyken kullanabilir.
O zaman sadece Kagami ve Kuroko'yu ayırmamız gerek.
Bu kolay.
Aomine, Kagami'ye baskı yaptığı sürece...
Olmaz öyle şey.
Ne?!
Saçmalama!
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Bunu yapmalarına izin verme. Kagami'yi uzak tut.
Neden takımın ayak işlerini ben yapmak zorundayım?
Yapmak istiyorlarsa bırak yapsınlar.
Cehennem donmuş olsa bile beni geçemezler.
Beni yenebilecek tek kişi benim.
Aomine ve ufaklık bire bir mi oynuyor?!
İmkansız!
Bu durumda...
...yapılacak tek bir şey var.
...tek çare bu.
Anladığına sevindim, Tetsu.
Basketbol söz konusu olduğunda anlaşabiliyoruz.
Bence de!
Hadi!
Olamaz!
Bu da ne...
Gözleri mi?!
Kagami'yi göremediği sürece tepkileri gecikmeyecek,
ama...
Bu olamaz!
Kuroko'nun nefesine ve ritmine mi tepki verdi?!
Gerçekten anlamıyorum.
Tetsu, başka hiçbir konuda anlaşamıyoruz,
ama basketbolda mükemmel uyum sağlıyoruz.
Üzgünüm, Tetsu!
Yanlış anlama, Tetsu.
Işık olmadan gölge de olmaz.
Ne kadar uğraşırsan uğraş,
tersi asla işlemez.
Bir gölge, ışığı yenemez.
Bu iyi değil.
Kuroko!
Mola.
Ha?
Kuroko!
Ne düşünüyor acaba?
Sakın yapma, Kuroko!
Hyuga ve Kiyoshi hâlâ markajdan kurtulamadı!
Aptal.
Aynı hareketin bana iki kez işe yarayacağını mı sandın?
Beni bu kadar hayal kırıklığına uğratma, Tetsu.
Eğer beni yenmek için cevabın buysa, açıkça söyleyeyim.
Boşuna çaba.
Hiçbir yere gidemezsin!
İnanılmaz! O şutu nasıl attı?!
Aomine'nin formu olmayan şutu!
Sakin olun!
Hadi onları geri alalım!
Arka arkaya sayı atıyorlar...
Kötü hissimde haklıymışım.
Lütfen, saat dur.
Seirin Lisesi, mola!
Öncelikle, Kuroko, sen çıkıyorsun.
Tamam.
Şimdi herkes iyi dinlesin.
Maçın akışını izlerken fark ettiğim bir şey var.
Öncelikle, içeride...
Bir gölge, ışık olmadan var olamaz.
Kahretsin.
Eğer beni yenmek için cevabın buysa, açıkça söyleyeyim.
Boşuna çaba.
Kahretsin.
Boşuna değil, aptal.
Herkes geri döneceğine inanıyor.
Bu sefer pes etme.
Sen kenarda otururken, ona ben göstereceğim.
Boşuna çaba diye bir şey yoktur.
Bir gölge ne kadar çabalarsa çabalasın, ışık olamaz.
Kes sesini.
Bu, Kuroko'yu kıramaz.
Tetsu'nun geri dönmesini bekleyeceğimi mi sanıyorsun?
O gelene kadar seni durduracağım.
Beni eğlendir.